본 시스템은 Claude Code와 Mac의 마우스·키보드,
그리고 비전 모델을 사용하여 자동으로 진행됩니다
[워커 kongewalker] scene_01(쥐띠) — 파일 업로드 중
오케스트레이터 지시 → YouTube Studio 예약 업로드 진행
[워커 kongewalker] scene_01(쥐띠) — 제목 입력 중
[워커 kongewalker] scene_01(쥐띠) — 재생목록 '오늘의 운세' 추가 중
오케스트레이터 지시 → YouTube Studio 예약 업로드 진행
[워커 kongewalker] scene_01(쥐띠) — 공개상태 예약 설정 중
[워커 kongewalker] scene_01(쥐띠) — 예약 완료, URL 확보
오케스트레이터 지시 → YouTube Studio 예약 업로드 진행
[워커 kongewalker] scene_02(소띠) — 파일 업로드 중
[워커 kongewalker] scene_02(소띠) — 제목 입력 중
오케스트레이터 지시 → YouTube Studio 예약 업로드 진행
[워커 kongewalker] scene_02(소띠) — 재생목록 '오늘의 운세' 추가 중
[워커 kongewalker] scene_02(소띠) — 공개상태 예약 설정 중
오케스트레이터 지시 → YouTube Studio 예약 업로드 진행
[워커 kongewalker] scene_02(소띠) — 예약 완료, URL 확보
[워커 kongewalker] scene_03(호랑이띠) — 파일 업로드 중
오케스트레이터 지시 → YouTube Studio 예약 업로드 진행
[워커 kongewalker] scene_03(호랑이띠) — 제목 입력 중
[워커 kongewalker] scene_03(호랑이띠) — 재생목록 '오늘의 운세' 추가 중
오케스트레이터 지시 → YouTube Studio 예약 업로드 진행
[워커 kongewalker] scene_03(호랑이띠) — 공개상태 예약 설정 중
[워커 kongewalker] scene_03(호랑이띠) — 예약 완료, URL 확보
오케스트레이터 지시 → YouTube Studio 예약 업로드 진행
[워커 kongewalker] scene_04(토끼띠) — 파일 업로드 중
[워커 kongewalker] scene_04(토끼띠) — 제목 입력 중
오케스트레이터 지시 → YouTube Studio 예약 업로드 진행
[워커 kongewalker] scene_04(토끼띠) — 재생목록 '오늘의 운세' 추가 중
[워커 kongewalker] scene_04(토끼띠) — 공개상태 예약 설정 중
오케스트레이터 지시 → YouTube Studio 예약 업로드 진행
[워커 kongewalker] scene_04(토끼띠) — 예약 완료, URL 확보
[워커 kongewalker] scene_05(용띠) — 파일 업로드 중
오케스트레이터 지시 → YouTube Studio 예약 업로드 진행
[워커 kongewalker] scene_05(용띠) — 제목 입력 중
[워커 kongewalker] scene_05(용띠) — 재생목록 '오늘의 운세' 추가 중
오케스트레이터 지시 → YouTube Studio 예약 업로드 진행
[워커 kongewalker] scene_05(용띠) — 공개상태 예약 설정 중
[워커 kongewalker] scene_05(용띠) — 예약 완료, URL 확보
오케스트레이터 지시 → YouTube Studio 예약 업로드 진행
[워커 kongewalker] scene_06(뱀띠) — 파일 업로드 중
[워커 kongewalker] scene_06(뱀띠) — 제목 입력 중
오케스트레이터 지시 → YouTube Studio 예약 업로드 진행
[워커 kongewalker] scene_06(뱀띠) — 재생목록 '오늘의 운세' 추가 중
[워커 kongewalker] scene_06(뱀띠) — 공개상태 예약 설정 중
오케스트레이터 지시 → YouTube Studio 예약 업로드 진행
[워커 kongewalker] scene_06(뱀띠) — 예약 완료, URL 확보
[워커 kongewalker] scene_07(말띠) — 파일 업로드 중
오케스트레이터 지시 → YouTube Studio 예약 업로드 진행
[워커 kongewalker] scene_07(말띠) — 제목 입력 중
[워커 kongewalker] scene_07(말띠) — 재생목록 '오늘의 운세' 추가 중
오케스트레이터 지시 → YouTube Studio 예약 업로드 진행
[워커 kongewalker] scene_07(말띠) — 공개상태 예약 설정 중
[워커 kongewalker] scene_07(말띠) — 예약 완료, URL 확보
오케스트레이터 지시 → YouTube Studio 예약 업로드 진행
[워커 kongewalker] scene_08(양띠) — 파일 업로드 중
[워커 kongewalker] scene_08(양띠) — 제목 입력 중
오케스트레이터 지시 → YouTube Studio 예약 업로드 진행
[워커 kongewalker] scene_08(양띠) — 재생목록 '오늘의 운세' 추가 중
[워커 kongewalker] scene_08(양띠) — 공개상태 예약 설정 중
오케스트레이터 지시 → YouTube Studio 예약 업로드 진행
[워커 kongewalker] scene_08(양띠) — 예약 완료, URL 확보
[워커 kongewalker] scene_09(원숭이띠) — 파일 업로드 중
오케스트레이터 지시 → YouTube Studio 예약 업로드 진행
[워커 kongewalker] scene_09(원숭이띠) — 제목 입력 중
[워커 kongewalker] scene_09(원숭이띠) — 재생목록 '오늘의 운세' 추가 중
오케스트레이터 지시 → YouTube Studio 예약 업로드 진행
[워커 kongewalker] scene_09(원숭이띠) — 공개상태 예약 설정 중
[워커 kongewalker] scene_09(원숭이띠) — 예약 완료, URL 확보
오케스트레이터 지시 → YouTube Studio 예약 업로드 진행
[워커 kongewalker] scene_10(닭띠) — 파일 업로드 중
[워커 kongewalker] scene_10(닭띠) — 제목 입력 중
오케스트레이터 지시 → YouTube Studio 예약 업로드 진행
[워커 kongewalker] scene_10(닭띠) — 재생목록 '오늘의 운세' 추가 중
[워커 kongewalker] scene_10(닭띠) — 공개상태 예약 설정 중
오케스트레이터 지시 → YouTube Studio 예약 업로드 진행
[워커 kongewalker] scene_10(닭띠) — 예약 완료, URL 확보
[워커 kongewalker] scene_11(개띠) — 파일 업로드 중
오케스트레이터 지시 → YouTube Studio 예약 업로드 진행
[워커 kongewalker] scene_11(개띠) — 제목 입력 중
[워커 kongewalker] scene_11(개띠) — 재생목록 '오늘의 운세' 추가 중
오케스트레이터 지시 → YouTube Studio 예약 업로드 진행
[워커 kongewalker] scene_11(개띠) — 공개상태 예약 설정 중
[워커 kongewalker] scene_11(개띠) — 예약 완료, URL 확보
오케스트레이터 지시 → YouTube Studio 예약 업로드 진행
[워커 kongewalker] scene_12(돼지띠) — 파일 업로드 중
[워커 kongewalker] scene_12(돼지띠) — 제목 입력 중
오케스트레이터 지시 → YouTube Studio 예약 업로드 진행
[워커 kongewalker] scene_12(돼지띠) — 재생목록 '오늘의 운세' 추가 중
[워커 kongewalker] scene_12(돼지띠) — 공개상태 예약 설정 중
오케스트레이터 지시 → YouTube Studio 예약 업로드 진행
[워커 kongewalker] scene_12(돼지띠) — 예약 완료, URL 확보